trageți pârghia în fața conducătorului auto
scaun pentru a deschide capota aceasta este lumina
noi inlocuim astazi din interior
ar trebui să vedeți un capac care protejează
compartimentul de lumină ca acesta, dar asta
nu este cea pe care dorim să o înlocuim astăzi
lumina de putere este doar dreapta peste aici
mult mai dificil de umplut
dedesubt veți găsi acel capăt negru
cu doi războinici
rotiți-o în sens invers acelor de ceasornic pentru al elimina
acum foloseste scafandru pentru a elimina vechiul
becul îl încercați cu degetul dacă
doriti, dar veti realiza ca este
foarte strâns
[Muzică]
Sunt folosind cele bec ca
înlocuire
V-am lăsat o legătură în
descriere dacă doriți să comandați
la cel mai bun pret pe Amazon acum
cu grijă, nu trebuie să atingeți niciodată
paharul noului bec cu dvs.
degetul poate să scadă durata de viață a acestuia
Folosiți-vă cu grijă mănușa dacă aveți nevoie sau pur și simplu
nu-l atingeți așa cum fac acum
becul împingeți-l cât de departe puteți
din nou, este foarte strâns, astfel încât să puteți utiliza o
clește pentru a vă oferi o mână la capăt ambele
suprafața trebuie să fie perfect lipite împreună
altfel nu veți putea să-l înșurubați
înapoi în loc puneți-l înapoi în poziție și
aveți grijă să vă asigurați că becul nu se află
atingeți ceva
Endel trebuie să fie paralel cu echipajul respectiv
nu uitați să înlocuiți capacul și
esti bine sa mergi asa ca este multumesc
pentru că te uiți sper că ajută dacă da
vă rugăm să faceți un deget mare dacă aveți vreunul
Întrebare vă rog întrebați în comentariu
de mai jos vă pot răspunde pur și simplu sau chiar
Poate face un video doar pentru tine asa ca nu
uitați să vă abonați și ceea ce vedeți
de acolo este de la canalul meu principal astfel
vă rog să vă uitați la acest drept
vă mulțumesc că ați văzut din nou
ya
[Muzică]